♪Searching through half a lifetime, I rest with the breeze as my pillow♪
♪Ich suche ein halbes Leben lang und ruhe mich aus, mit der Brise als Kissen♪
♪The bright moon's yearning echoes through lonely strings♪
♪Die Sehnsucht des hellen Mondes hallt durch einsame Saiten♪
♪Gazing across the mortal realm♪
♪Blick über das Reich der Sterblichen♪
♪She appears where lanterns fade♪
♪Sie erscheint dort, wo Laternen verblassen♪
♪Storms disperse. Drunken reunions trace past bonds♪
♪Stürme zerstreuen sich. Betrunkene Wiedersehen spüren alte Bindungen auf♪
♪Asking when we'll meet in another life♪
♪Frage, wann wir uns in einem anderen Leben wiedersehen♪
♪A millennium passes in moments. Where's today's joy♪
♪ Ein Jahrtausend vergeht wie im Flug. Wo ist die Freude von heute? ♪
♪This love defies severing♪
♪Diese Liebe lässt sich nicht trennen♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪Ein Stück Zeit herausschneiden♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪ Zerbrochene Sterne können sich nicht mit meiner Entschlossenheit dir gegenüber vergleichen ♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪ Auch wenn unzählige Sorgen wie Blütenblätter fallen ♪
♪For this stretch of time♪
♪Für diesen Zeitraum♪
♪Walk with you through life and death♪
♪Gehe mit dir durch Leben und Tod♪
♪Carving your essence in my heart♪
♪Ich meißle dein Wesen in mein Herz♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪Die schönsten Erinnerungen des Lebens schaffen♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪Ein Stück Zeit herausschneiden♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪ Zerbrochene Sterne können sich nicht mit meiner Entschlossenheit dir gegenüber vergleichen ♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪ Auch wenn unzählige Sorgen wie Blütenblätter fallen ♪
♪For this stretch of time♪
♪Für diesen Zeitraum♪
♪Walk with you through life and death♪
♪Gehe mit dir durch Leben und Tod♪
♪Carving your essence in my heart♪
♪Ich meißle dein Wesen in mein Herz♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪Die schönsten Erinnerungen des Lebens schaffen♪
=The Sun in the Dark=
=Die Sonne im Dunkeln=
=Episode 11=
=Folge 11=
Yixi.
Yixi.
Yixi, what's wrong?
Yixi, was ist los?
Is the demonic energy flaring up?
Flammt die dämonische Energie auf?
Yixi.
Yixi.
Don't shut me out. Let me in.
Schließ mich nicht aus. Lass mich rein.
I can help you.
Ich kann Ihnen helfen.
Yixi.
Yixi.
No.
NEIN.
I don't want you to see me like this.
Ich möchte nicht, dass du mich so siehst.
Yixi.
Yixi.
I know this isn't your true self.
Ich weiß, dass dies nicht Ihr wahres Ich ist.
The Night Deity is our enemy.
Die Nachtgottheit ist unser Feind.
Only you can control him.
Nur Sie können ihn kontrollieren.
Only you can protect everyone.
Nur Sie können alle schützen.
Yixi, you're not the Night Deity.
Yixi, du bist nicht die Nachtgottheit.
You have a home now.
Sie haben jetzt ein Zuhause.
The swing I built for you.
Die Schaukel, die ich für dich gebaut habe.
The grass bracelet.
Das Grasarmband.
Don't you want to travel?
Willst du nicht reisen?
I haven't shown you shadow plays.
Ich habe Ihnen keine Schattenspiele gezeigt.
You've never tried our kingdom's candied hawthorns.
Sie haben noch nie die kandierten Weißdorne unseres Königreichs probiert .
Yixi, hold on.
Yixi, warte.
Stay strong.
Stark bleiben.
Yixi.
Yixi.
I'm here.
Ich bin hier.
Chen, do you know?
Chen, weißt du es?
I've been thinking all this time.
Ich habe die ganze Zeit nachgedacht.
I hated them.
Ich habe sie gehasst.
I hated how they treated me like a monster.
Ich hasste es, wie sie mich wie ein Monster behandelten.
I hated their beatings and curses.
Ich hasste ihre Schläge und Flüche.
All their looks were the same.
Ihr Aussehen war alle gleich.
If this world is so cruel,
Wenn diese Welt so grausam ist,
why should I protect them?
warum sollte ich sie schützen?
Their lives mean nothing to me.
Ihr Leben bedeutet mir nichts.
But your words
Aber deine Worte
made me realize I couldn't lie to myself.
hat mir klar gemacht, dass ich mich selbst nicht belügen kann.
Deep down,
Tief im Inneren,
I still yearn for their acceptance.
Ich sehne mich immer noch nach ihrer Akzeptanz.
I still want to live
Ich will noch leben
and protect the Three Realms.
und die Drei Reiche beschützen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
If it weren't for me,
Wenn ich nicht wäre,
you wouldn't have become like this.
du wärst nicht so geworden.
You are the Sword Master.
Du bist der Schwertmeister.
You should've been your parents' pride.
Du hättest der Stolz deiner Eltern sein sollen.
I understand you.
Ich verstehe dich.
Yixi.
Yixi.
I'm right here.
Ich bin genau hier.
Right here with you.
Genau hier bei dir.
Take a sip.
Nehmen Sie einen Schluck.
It might calm the symptoms.
Es könnte die Symptome lindern.
Another sip.
Noch ein Schluck.
One more,
Noch eins,
and it'll subside.
und es wird nachlassen.
Better now?
Jetzt besser?
- Stop!
- Halt!
Wan Guchen,
Wan Guchen,
you brought this evil deity back,
Du hast diese böse Gottheit zurückgebracht,
plunging Wanfeng into grave danger.
Wanfeng gerät dadurch in große Gefahr.
The Emperor is furious.
Der Kaiser ist wütend.
You
Du
have nowhere to run.
können nirgendwo hinlaufen.
Wan Guchen,
Wan Guchen,
surrender quietly.
ergebe dich stillschweigend.
We will
Wir werden
grant you an intact corpse.
gewähre dir eine intakte Leiche.
Yixi, don't be afraid.
Yixi, hab keine Angst.
Yixi.
Yixi.
Don't let the deity take over.
Lassen Sie nicht zu, dass die Gottheit die Oberhand gewinnt.
Stop this!
Hör auf damit!
No more senseless killing!
Kein sinnloses Töten mehr!
Don't kill me!
Töte mich nicht!
Tell her to spare me!
Sag ihr, sie soll mich verschonen!
Guchen.
Guchen.
I'm your own uncle!
Ich bin dein eigener Onkel!
From now on,
Von nun an,
I won't compete with you for anything.
Ich werde mit Ihnen um nichts konkurrieren.
Just make her spare my life!
Sorgen Sie einfach dafür, dass sie mein Leben verschont!
Guchen.
Guchen.
Yixi, come down now!
Yixi, komm jetzt runter!
He's no threat to us.
Er stellt keine Bedrohung für uns dar.
Come down!
Herunter kommen!
You cursed creature!
Du verfluchtes Geschöpf!
How dare you return?
Wie kannst du es wagen, zurückzukehren?
You sinner!
Du Sünder!
Get out!
Aussteigen!
You walking calamity!
Du wandelndes Unglück!
How dare you come?
Wie kannst du es wagen zu kommen?
This is all your doing!
Das ist alles Ihr Werk!
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Give my wife back!
Gebt mir meine Frau zurück!
Return my mother!
Gib mir meine Mutter zurück!
Why didn't you die instead?
Warum bist du nicht stattdessen gestorben?
Mother.
Mutter.
Get lost, you jinx!
Hau ab, du Pechvogel!
Get out!
Aussteigen!
You're the eternal sinner of our kingdom!
Du bist der ewige Sünder unseres Königreichs!
May you suffer through endless lifetimes!
Mögest du endlose Leben lang leiden!
- Die miserably! - Get out now!
- Stirb elend! - Raus jetzt!
Scram!
Hau ab!
Don't touch my Xiaochuan!
Fass mein Xiaochuan nicht an!
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Sorry won't fix anything!
Tut mir leid, das wird nichts beheben!
My Xiaochuan
Mein Xiaochuan
was choked to death.
wurde erstickt.
He was so young.
Er war so jung.
So kind-hearted.
So gutherzig.
What did he do wrong?
Was hat er falsch gemacht?
Mother, I don't think he's evil.
Mutter, ich glaube nicht, dass er böse ist.
Having a demon sealed inside is sad.
Es ist traurig, einen Dämon in sich eingeschlossen zu haben.
You won't kill anyone, right?
Du wirst doch niemanden töten, oder?
Xiaochuan's dead.
Xiaochuan ist tot.
I won't live either.
Ich werde auch nicht überleben.
It's you two
Ihr seid es beide
who killed us both!
der uns beide getötet hat!
Even as a ghost,
Sogar als Geist,
I'll haunt you beyond death!
Ich werde dich über den Tod hinaus verfolgen!
Heavens above!
Himmel, du lieber Himmel!
Why didn't they die instead?
Warum sind sie nicht stattdessen gestorben?
Your unfilial grandson
Dein untreuer Enkel
pays respects to you.
zollt Ihnen Respekt.
Get up.
Aufstehen.
Guchen,
Guchen,
now,
Jetzt,
our kingdom
unser Königreich
suffers heavy casualties.
erleidet schwere Verluste.
How can I
Wie kann ich
remain as the king?
als König bleiben?
I'm guilty.
Ich bin schuldig.
Let me atone with death!
Lass mich mit dem Tod büßen!
Grandfather.
Großvater.
My time grows short.
Meine Zeit wird knapp.
But our kingdom
Aber unser Königreich
faces imminent peril.
steht vor unmittelbarer Gefahr.
The people's survival
Das Überleben der Menschen
now rests
ruht jetzt
solely on you.
allein auf dich.
Guchen,
Guchen,
swear
schwören
to save our kingdom,
um unser Königreich zu retten,
to save these countless innocent lives.
um diese zahllosen unschuldigen Leben zu retten.
I swear it, Grandfather.
Ich schwöre es, Großvater.
Yixi.
Yixi.
Did I
Habe ich
do all these?
tun Sie das alles?
No.
NEIN.
This isn't your fault.
Das ist nicht deine Schuld.
Yixi.
Yixi.
Wherever you go,
Wohin du auch gehst,
I'll stay by your side.
Ich bleibe an deiner Seite.
You once promised
Du hast es einmal versprochen
to show me all life's joys.
um mir alle Freuden des Lebens zu zeigen.
If I could choose one thing,
Wenn ich eine Sache wählen könnte,
I'd marry you.
Ich würde dich heiraten.
Alright.
In Ordnung.
We'll hold the ceremony now.
Wir werden jetzt die Zeremonie abhalten.
Yes.
Ja.
(Happiness) ♪Love and hate entwine in cycles♪
(Glück) ♪Liebe und Hass verflechten sich in Zyklen♪
♪Vows unravel into parting words♪
♪Gelübde lösen sich in Abschiedsworte auf♪
♪The harsh mortal world cuts like a blade♪
♪Die raue sterbliche Welt schneidet wie eine Klinge♪
♪Fate's icy tone♪
♪Der eisige Ton des Schicksals♪
♪Wounds across lifetimes♪
♪Wunden über das ganze Leben hinweg♪
First bow to heaven and earth.
Verneige dich zuerst vor Himmel und Erde.
♪Scorch my lips♪
♪Verbrenne meine Lippen♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪Erinnerungen häufen sich, zart und warm♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪Unsere schicksalshafte Bindung bleibt unerschütterlich bestehen♪
Second bow to the parents.
Zweite Verbeugung vor den Eltern.
♪Severing dawn from endless night♪
♪Die Morgendämmerung von der endlosen Nacht trennen♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪Kalte Winde sammeln vereinzelte Sterne♪
♪Yet still I wait♪
♪Doch warte ich noch immer♪
Final bow to each other.
Letzte Verbeugung voreinander.
I never thought I'd witness
Ich hätte nie gedacht, dass ich Zeuge werde
such a joyous occasion.
so ein freudiger Anlass.
Yixi.
Yixi.
Leave her body now!
Verlasse jetzt ihren Körper!
I am Bai Yixi.
Ich bin Bai Yixi.
(Happiness) Bai Yixi is me.
(Glück) Bai Yixi bin ich.
But you,
Aber du,
with your nagging,
mit deinem Nörgeln,
wear my patience thin.
meine Geduld strapazieren.
Die now!
Stirb jetzt!
You're the Sword Master of the Nine Heavens?
Du bist der Schwertmeister der Neun Himmel?
Pathetic skills.
Erbärmliche Fähigkeiten.
When I kill you,
Wenn ich dich töte,
Bai Yixi will cease resisting.
Bai Yixi wird aufhören, Widerstand zu leisten.
Night Deity,
Nachtgottheit,
you won't defile Yixi!
Du wirst Yixi nicht verunreinigen!
I'll end you today!
Ich werde dich heute erledigen!
Yixi, how are you feeling?
Yixi, wie fühlst du dich?
Did you...?
Hast du...?
♪The bright moon's yearning echoes through lonely strings♪
♪Die Sehnsucht des hellen Mondes hallt durch einsame Saiten♪
Did you know I took the Divine Sword?
Wussten Sie, dass ich das Göttliche Schwert genommen habe?
♪Storms disperse. Drunken reunions trace past bonds♪
♪Stürme zerstreuen sich. Betrunkene Wiedersehen spüren alte Bindungen auf♪
♪Asking when we'll meet in another life♪
♪Frage, wann wir uns in einem anderen Leben wiedersehen♪
♪A millennium passes in moments. Where's today's joy♪
♪ Ein Jahrtausend vergeht wie im Flug. Wo ist die Freude von heute? ♪
♪This love defies severing♪
♪Diese Liebe lässt sich nicht trennen♪
You knew it all along?
Du wusstest es die ganze Zeit?
Why don't you hate me?
Warum hasst du mich nicht?
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪ Auch wenn unzählige Sorgen wie Blütenblätter fallen ♪
♪For this stretch of time♪
♪Für diesen Zeitraum♪
It's your destiny
Es ist dein Schicksal
and mine.
und meins.
I can't even love you enough.
Ich kann dich gar nicht genug lieben.
How could I resent you?
Wie könnte ich dir böse sein?
Promise me.
Versprich es mir.
Watch shadow plays
Schattenspiele ansehen
and try candied hawthorns for me.
und probieren Sie für mich kandierte Weißdorne.
Stay well.
Bleiben Sie gesund.
Keep living.
Lebe weiter.
♪She appears where lanterns fade♪
♪Sie erscheint dort, wo Laternen verblassen♪
No.
NEIN.
Yixi.
Yixi.
♪A millennium passes in moments. Where's today's joy♪
♪ Ein Jahrtausend vergeht wie im Flug. Wo ist die Freude von heute? ♪
♪This love defies severing♪
♪Diese Liebe lässt sich nicht trennen♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪Ein Stück Zeit herausschneiden♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪ Zerbrochene Sterne können sich nicht mit meiner Entschlossenheit dir gegenüber vergleichen ♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪ Auch wenn unzählige Sorgen wie Blütenblätter fallen ♪
♪For this stretch of time♪
♪Für diesen Zeitraum♪
♪Walk with you through life and death♪
♪Gehe mit dir durch Leben und Tod♪
I remember now.
Jetzt erinnere ich mich.
I remember everything now.
Ich erinnere mich jetzt an alles.
So I am the true Night Deity.
Ich bin also die wahre Nachtgottheit.
I am the one.
Ich bin derjenige.
♪For this stretch of time♪
♪Für diesen Zeitraum♪
♪Walk with you through life and death♪
♪Gehe mit dir durch Leben und Tod♪
I am the Night Deity.
Ich bin die Nachtgottheit.
♪Carving your essence in my heart♪
♪Ich meißle dein Wesen in mein Herz♪
Yixi.
Yixi.
I'm coming to see you now.
Ich komme jetzt, um dich zu besuchen.
You were rigorously selected by the Nine Heavens as the Sword Master,
Du wurdest von den Neun Himmeln streng zum Schwertmeister ausgewählt ,
but you'd throw your life away for a woman.
aber für eine Frau würden Sie Ihr Leben wegwerfen.
You've disgraced the Nine Heavens.
Sie haben die Neun Himmel entehrt.
I've fulfilled my duty as Sword Master.
Ich habe meine Pflicht als Schwertmeister erfüllt.
No one can stop me.
Niemand kann mich aufhalten.
Bai Yixi isn't dead.
Bai Yixi ist nicht tot.
In 300 years,
In 300 Jahren
she will be reborn.
sie wird wiedergeboren.
You deceived me into becoming the Sword Master.
Du hast mich durch eine Täuschung zum Schwertmeister gemacht.
You made me kill my beloved.
Du hast mich dazu gebracht, meine Geliebte zu töten.
Do you think I'd still trust you?
Glaubst du, ich würde dir noch vertrauen?
Wan Guchen,
Wan Guchen,
I never do things
Ich mache nie Dinge
for personal gain.
zum persönlichen Vorteil.
By killing her today,
Indem ich sie heute töte,
you secure peace for three centuries.
Sie sichern den Frieden für drei Jahrhunderte.
This was your own choice.
Dies war Ihre eigene Entscheidung.
From now on,
Von nun an,
you'll be hailed as a hero,
Du wirst als Held gefeiert,
as the War God of the Nine Heavens.
als Kriegsgott der Neun Himmel.
Enough!
Genug!
Believe it
Glaube es
or not,
oder nicht,
if she isn't reborn
wenn sie nicht wiedergeboren wird
in three centuries,
in drei Jahrhunderten,
you can die then.
dann kannst du sterben.
300 years
300 Jahre
feels too long
fühlt sich zu lang an
to me.
mir.
(Second Life)
(Zweites Leben)
War God.
Kriegsgott.
Speak.
Sprechen.
We've recently observed
Wir haben kürzlich beobachtet
numerous Night Clan members active near Wanyingzhou.
Zahlreiche Mitglieder des Nachtclans sind in der Nähe von Wanyingzhou aktiv.
We suspect
Wir vermuten
they've established a stronghold there.
Sie haben dort eine Festung errichtet.
We request your intervention in this matter.
Wir bitten Sie, in dieser Angelegenheit einzugreifen.
Understood.
Verstanden.
This is
Dies ist
my reincarnation after three centuries.
meine Reinkarnation nach drei Jahrhunderten.
Excuse me,
Verzeihung,
could you show me the way out?
könnten Sie mir den Weg nach draußen zeigen?
I can't find it.
Ich kann es nicht finden.
And my ankle's sprained.
Und mein Knöchel ist verstaucht.
Could you help me?
Könnten Sie mir helfen?
I'll reward you with this jade pendant.
Ich werde dich mit diesem Jadeanhänger belohnen.
Miss,
Vermissen,
are you alone here?
bist du allein hier?
My father abandoned us when I was young.
Mein Vater hat uns verlassen, als ich jung war.
My mother and I relied on each other.
Meine Mutter und ich haben uns aufeinander verlassen.
But then
Aber dann
she fell gravely ill
sie wurde schwer krank
and left me.
und hat mich verlassen.
How tragic.
Wie tragisch.
We know the way.
Wir kennen den Weg.
Come with us.
Kommen Sie mit uns.
Yes, we'll guide you.
Ja, wir führen Sie.
Thank you.
Danke schön.
Let's go.
Lass uns gehen.
Let's go!
Lass uns gehen!
Fetch the cart.
Hol den Wagen.
Slow down.
Verlangsamen.
Is this the way out?
Ist das der Ausweg?
Why does the mist keep thickening?
Warum wird der Nebel immer dichter?
Of course this isn't.
Das ist natürlich nicht der Fall.
If you leave now,
Wenn du jetzt gehst,
how can we enjoy you?
wie können wir dich genießen?
Ghost! Ghost!
Geist! Geist!
The taste is indeed good.
Der Geschmack ist wirklich gut.
Ghost!
Geist!
I'm pleased.
Ich bin zufrieden.
Ghost! Ghost!
Geist! Geist!
Weren't you eager earlier?
Warst du vorhin nicht eifrig?
Why run now?
Warum jetzt rennen?
Such potent vital energy.
So eine starke Lebensenergie.
As expected,
Wie erwartet,
men's vile desires
die abscheulichen Wünsche der Männer
make excellent nourishment.
machen eine ausgezeichnete Nahrung.
Another one?
Noch einer?
Help!
Helfen!
Is there anyone?
Ist da jemand?
My foot hurts!
Mein Fuß tut weh!
Help!
Helfen!
Is there anyone?
Ist da jemand?
(Yixi,)
(Yixi,)
(you really came back.)
(Du bist wirklich zurückgekommen.)
Sir.
Herr.
Help!
Helfen!
Please help me.
Bitte hilf mir.
I'm so scared.
Ich habe solche Angst.
I just saw over there,
Ich habe gerade dort drüben gesehen,
two people died horribly.
zwei Menschen starben auf grausame Weise.
Could you help me?
Könnten Sie mir helfen?
Sir, please.
Sir, bitte.
Don't you know
Weißt du nicht
how they died?
wie sie gestorben sind?
How should I know
Woher soll ich das wissen
Why not
Warum nicht
join them?
sich ihnen anschließen?
It's you causing trouble here.
Sie sind es, die hier Ärger machen.
You're an immortal.
Du bist ein Unsterblicher.
No wonder I couldn't harm you.
Kein Wunder, dass ich dir nichts anhaben konnte.
You are quite attractive.
Du bist ziemlich attraktiv.
It'd be a shame
Es wäre eine Schande
to let you die.
dich sterben zu lassen.
Why not let me enjoy you first?
Warum lass mich dich nicht zuerst genießen?
How dare you!
Wie kannst du es wagen!
Do you know who I am?
Weißt du wer ich bin?
Quite decent.
Ganz anständig.
How interesting.
Wie interessant.
The more you push me away,
Je mehr du mich wegstößt,
the more intrigued I become.
desto faszinierter werde ich.
Let me see
Lassen Sie mich sehen
what you'll look like
wie du aussehen wirst
after breaking your rules.
nachdem Sie Ihre Regeln gebrochen haben.
I'm afraid you'll be disappointed.
Ich fürchte, Sie werden enttäuscht sein.
You grow more fascinating by the minute.
Sie werden von Minute zu Minute faszinierender.
My name is Bai Chuli.
Mein Name ist Bai Chuli.
Your name?
Ihr Name?
Stop causing trouble.
Hören Sie auf, Ärger zu machen.
If you don't want me to do that,
Wenn Sie nicht möchten, dass ich das tue,
let's make a deal.
lass uns einen Deal machen.
Stay by my side forever,
Bleib für immer an meiner Seite,
and I'll stop harming people.
und ich werde aufhören, Menschen zu schaden.
Deal?
Handeln?
I've never seen someone so shameless.
Ich habe noch nie jemanden gesehen, der so schamlos ist.
If you harm anyone again,
Wenn du noch einmal jemandem Schaden zufügst,
I won't spare you.
Ich werde dich nicht verschonen.
I've seen countless men's eyes.
Ich habe die Augen unzähliger Männer gesehen.
You can't fool me.
Du kannst mich nicht täuschen.
You're clearly attracted to me.
Du fühlst dich eindeutig zu mir hingezogen.
But that's fine.
Aber das ist in Ordnung.
I enjoy challenges.
Ich mag Herausforderungen.
Why are you here?
Warum bist du hier?
That woman was the former Bai Yixi.
Diese Frau war die ehemalige Bai Yixi.
So you found her after all.
Also hast du sie doch gefunden.
I've waited for 300 years.
Ich habe 300 Jahre gewartet.
Now, I've finally found her.
Jetzt habe ich sie endlich gefunden.
But do you know the Night Deity still resides within her?
Aber wissen Sie, dass die Nachtgottheit noch immer in ihr wohnt?
When the Night Deity's power awakens,
Wenn die Macht der Nachtgottheit erwacht,
you must kill her to protect the Three Realms.
Sie müssen sie töten , um die Drei Reiche zu schützen.
What did you say?
Was hast du gesagt?
Why didn't you tell me earlier?
Warum hast du es mir nicht früher gesagt?
If I'd told you,
Wenn ich dir gesagt hätte,
you might not have waited for 300 years
Sie hätten vielleicht nicht 300 Jahre gewartet
to kill the Night Deity again.
um die Nachtgottheit erneut zu töten.
If that's the case,
Wenn das der Fall ist,
I refuse to be the Sword Master.
Ich weigere mich, der Schwertmeister zu sein.
I won't harm her.
Ich werde ihr nichts tun.
This is her destiny.
Das ist ihr Schicksal.
You can abandon your position.
Sie können Ihre Position aufgeben.
Others will take the role.
Andere werden die Rolle übernehmen.
She'll still die regardless.
Sie wird trotzdem sterben.
I've said my piece.
Ich habe meinen Teil gesagt.
Consider the implications
Bedenken Sie die Auswirkungen
carefully.
sorgfältig.
Why?
Warum?
Why must it be this way?
Warum muss es so sein?
(Perhaps your greatest wish)
(Vielleicht Ihr größter Wunsch)
(was to live freely and joyfully)
(war, frei und freudig zu leben)
(even if the ending would remain unchanged.)
(auch wenn das Ende unverändert bliebe.)
(But I can't face you again.)
(Aber ich kann dir nicht noch einmal ins Gesicht sehen.)
(I can't kill you again.)
(Ich kann dich nicht noch einmal töten.)
(I won't let you endure the pain)
(Ich werde dich den Schmerz nicht ertragen lassen)
(of being parted from the beloved.)
(von der Trennung vom Geliebten.)
Here you go, sir.
Bitte schön, Sir.
This is yours.
Das gehört dir.
- Good.
- Gut gut.
Here, coming.
Hier, kommt.
Here you are.
Hier sind Sie ja.
Madam Yu.
Frau Yu.
You're here, Mr. Shiyi.
Sie sind hier, Herr Shiyi.
What would you like?
Was möchtest du?
I'll take her tonight.
Ich nehme sie heute Abend mit.
No problem, Mr. Shiyi.
Kein Problem, Herr Shiyi.
She's yours this evening.
Sie gehört heute Abend Ihnen.
- Good.
- Gut gut.
Beautiful one.
Wunderschönes.
Quickly!
Schnell!
Why so late?
Warum so spät?
You kept me waiting.
Du hast mich warten lassen.
The finest things require patience.
Die schönsten Dinge erfordern Geduld.
What are you...?
Was bist du...?
So mischievous.
So schelmisch.
Beauty.
Schönheit.
Don't waste the night.
Verschwenden Sie die Nacht nicht.
Let's get to bed quickly.
Lass uns schnell ins Bett gehen.
Are you a monster?
Bist du ein Monster?
Mr. Shiyi.
Herr Shiyi.
Have you forgotten me so soon?
Hast du mich so schnell vergessen?
You personally chose me moments ago.
Sie haben mich vor wenigen Augenblicken persönlich ausgewählt.
I...
ICH...
I know nothing.
Ich weiß nichts.
Help!
Helfen!
Why is it you?
Warum bist du es?
So it's you.
Also bist du es.
Seems fate truly binds us.
Es scheint, als ob das Schicksal uns wirklich verbindet.
Weren't you in Wanyingzhou?
Waren Sie nicht in Wanyingzhou?
It's all for you.
Es ist alles für Sie.
To find you,
Um dich zu finden,
I've searched everywhere.
Ich habe überall gesucht.
How else would we meet again so soon?
Wie sonst sollten wir uns so bald wiedersehen?
You promised to harm no one.
Sie haben versprochen, niemandem zu schaden.
Unforgivable.
Unverzeihlich.
True. I did say that.
Stimmt. Das habe ich gesagt.
But on one condition.
Aber unter einer Bedingung.
You must stay by my side.
Du musst an meiner Seite bleiben.
Have you forgotten?
Hast du es vergessen?
So
Also
you're the one who killed them.
du bist derjenige, der sie getötet hat.
Twisting logic.
Verdrehte Logik.
Shamelessly unrepentant.
Schamlos reuelos.
You think I won't kill you?
Glaubst du, ich werde dich nicht töten?
How ridiculous.
Wie lächerlich.
I am a member of the Night Clan,
Ich bin ein Mitglied des Nachtclans,
feeding on human desires.
sich von menschlichen Wünschen ernähren.
If they had all been noble like you,
Wenn sie alle so edel gewesen wären wie du,
I couldn't have slain them.
Ich hätte sie nicht töten können.
But you...
Aber du...
As an Upper Immortal who specializes in hunting our clan,
Als Oberunsterblicher , der sich auf die Jagd auf unseren Clan spezialisiert hat,
why haven't you killed me yet?
warum hast du mich noch nicht getötet?
Unless
Es sei denn
you can't bear to do it.
du kannst es nicht ertragen, es zu tun.
You...
Du...
What?
Was?
Speak.
Sprechen.
♪Withered trees bear decaying rings♪
♪ Verdorrte Bäume tragen verrottende Ringe ♪
♪Love and hate entwine in cycles♪
♪Liebe und Hass verflechten sich in Zyklen♪
♪Vows unravel into parting words♪
♪Gelübde lösen sich in Abschiedsworte auf♪
♪The harsh mortal world cuts like a blade♪
♪Die raue sterbliche Welt schneidet wie eine Klinge♪
♪Fate's icy tone♪
♪Der eisige Ton des Schicksals♪
♪Wounds across lifetimes♪
♪Wunden über das ganze Leben hinweg♪
♪The bitterest tear stains♪
♪Die bittersten Tränenflecken♪
♪Scorch my lips♪
♪Verbrenne meine Lippen♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪Erinnerungen häufen sich, zart und warm♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪Unsere schicksalshafte Bindung bleibt unerschütterlich bestehen♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪Die gesprenkelten Linien des Schicksals auf den Handflächen♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪Die Morgendämmerung von der endlosen Nacht trennen♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪Kalte Winde sammeln vereinzelte Sterne♪
♪Yet still I wait♪
♪Doch warte ich noch immer♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪Für ein verlorenes Versprechen, die Reise des Lebens zu teilen♪
♪Ephemeral blooms fade overnight♪
♪Vergängliche Blüten verwelken über Nacht♪
♪Drunken delusions feed this obsession♪
♪Trunkenheitswahn nährt diese Besessenheit♪
♪Through lifetimes of chains, only my sighs remain♪
♪In den Leben der Ketten bleiben nur meine Seufzer ♪
♪Sorrow soars over peaks♪
♪ Trauer schwebt über den Gipfeln ♪
♪Never reaching the far shore♪
♪Niemals das andere Ufer erreichen♪
♪How could I seek you in fading lights?♪
♪Wie könnte ich dich im schwindenden Licht suchen?♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪Erinnerungen häufen sich, zart und warm♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪Unsere schicksalshafte Bindung bleibt unerschütterlich bestehen♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪Die gesprenkelten Linien des Schicksals auf den Handflächen♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪Die Morgendämmerung von der endlosen Nacht trennen♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪Kalte Winde sammeln vereinzelte Sterne♪
♪Yet still I wait♪
♪Doch warte ich noch immer♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪Für ein verlorenes Versprechen, die Reise des Lebens zu teilen♪